Çeviri: shxd.
Redaksiyon: shxd.
Encode: shxd.
Upload: shxd.
discord.gg/luminaceviri
Kaç kere diyeceğim sana,
sitenin içinde etrafı kirletip durma.
Kaç defa tembihledim seni, hâlâ Bunu yapmaya devam ediyorsun müptezel seni.
Senin gibi leş müptezeller yüzünden biz sigara içenlerin adı çıkıyor zaten, değil mi?
Ha?! Haksız mıyım ulan, seni gidi kül tablası?!
Sen de kelin tekesisiniyav...
Ha? Bir şey mi dedin?
Hey! Kulaklarını büküp
duymazlıktan gelme, müptezel!
Günaydın, aga...
Sabah sabah ne enerjiksiniz ya, maşallahınız var.
Bütün gece mangam için uykusuz kaldım da bu sabah güneşi fena çarptı beni ya.
Sana da Mankasu derler artıkiyav.
ÇN: "-kasu", Japonca çöp/artık anlamına gelen ve lakaplara eklenen aşağılayıcı bir ektir.
Hı, ben mi? Ne varmış bende?
Şey... öyle söyleme ama ya...
Yoksa kızın gerçekten öyle bir şeyi olduğunu hayal etmekten kendimi alamayacağım.
Kalktı!
Mini
Müptezel Kedi